# Программа для нейронно-аналитического анализа Exam.monitor

Студент устанавливает на свой компьютер, приложение client.exe по ссылке: https://github.com/trylogout/hackathon/tree/master/MVP/templates/files. Также для теста можно установить приложение client_from_video.exe.
После его запуска приложение в фоновом режиме начинает получать данные с веб-камеры студента или из видео-файла (для тестов).
(roadmap) Для увеличения количества потоков одновременно обрабатываемых сервером, планируется перевести часть вычислений на сторону клиента. Передавая на сторону сервера только массивы данных (вместо видео), мы можем существенно сократить издержки на развертку вычислительных мощноостей, а также уменьшить количество трафика при клиент-серверном обмене.
На удаленном компьютере можно запустить сервер `python -m http.server --cgi`, подключить домен, и тогда студент сможет скачать приложения непосредственно с удаленного компьютера, на котором в дальнейшем будет производиться анализ.
Папка MVP содержит в себе версию минимального рабочего продукта, с серверной стороны. Для запуска сервера на прием трафика со стороны клиента (студента) запускается файл server.py, который находится в корне папки `python server.py` или `python server.py <port>` (roadmap).

Для визуального просмотра результатов анализа серверного приложения необходимо:
1. Считать видеопоток, отправленный с компьютера студента на сервер.
2. Запустить скрипт анализа "run_analize.py".
3. Результатом работы анализа будет массив данных, по которому строиться визуальное отображение результатов работы.
4. Обработка массива данных для построения визуализации, запускается с помощью скрипта "create_final_video.py".
5. В качестве параметров, которые подаются в скрипты п.3, п.4 выступают ip-адреса студентов (получаются в рамках сессии записи данных с веб-камеры/видеофайла). (roadmap)
